❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙම මාලාවේ දක්වා ඇති සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් ඔවුන්ගේ භාරකරුවන් ඉදිරියේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
නවත්වන්න.
ඔයා හිතනවද මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා?
බේක් බේක් ග්යෝ හි ප්‍රධාන දේවාලය
මෙය විශ්වාස කිරීම හෝ නොකිරීම පිළිබඳ කාරණයක් නොවේ.
ඔයාට වෙච්ච හැමදේම අහම්බෙන් උනා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
කට වහපන්.
ඔබ තෝරාගත් පුද්ගලයෙක්.
අපි ඔබව විශ්වාස කරන පරිදි, කරුණාකර ඔබ එයට වටින බව පෙන්වන්න.
ඔයා වගේ අය මාව රැවැට්ටුව නිසා මම යක්ෂයෙක් වුණා.
මම තවදුරටත් රැවටෙන්නේ නැහැ.
සහ මේ…
එය හඳුනා ගැනීමට ඔබට උපකාරී වනු ඇත.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් දැන් ඒක නවත්තන්න.
මොකද මට ඔයාට උදව් කරන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
නැහැ…
අපි උදව් අවශ්‍ය අය නෙවෙයි.
වත්මන් තත්ත්වය තුළ ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
තෝ අවජාතකයෝ...
මම ඔයාලා ඔක්කොම කඩනවා!
ජොන්ග්රියොන්ග් කියලා කෙනෙක් හිටියා,
කවුද කියලා ඔයා හොඳට දන්නවා ඇති.
ඔයා ජොන්ග්රියොන්ග් දන්නවද?
ඔහු විශ්වාස කළ දේ ස්ථිරව පිළිගත් අතර අසාමාන්‍ය ආත්මයක් ද තිබුණි.
අපේ සැලැස්මට ඔහු තමයි නියම කෙනා.
අවජාතකයා, ඔයා කවුද?
මම ඔහුගේ මනස පාලනය කළා.
තේජංසා දේවාලයේ යක්ෂ ඝාතකයන් ඇති කිරීම සඳහා,
වොන්ජියොං මරා දැමීමේ අරමුණින්.
නමුත් අවාසනාවකට…
සැලැස්ම අසාර්ථක විය.
වෑන් එක නිසා
එතකොට ඔයා.
මම ඔබව නැවත අවදි කිරීමට හේතුව...
ඔබේ අසාර්ථකත්වයට සමාව ලබා ගැනීමට ඔබට දෙවන අවස්ථාවක් ලබා දීමයි.
දැන් ඔයා මට වැඩ කරන්න ලෑස්තිද?
ඔබ සහ අපි ගන්නා පියවර
සියල්ල මනුෂ්‍යත්වයේ පැවැත්ම හා මහිමය සඳහා ය.
ඒ නිසා ඔබේ මාර්ගය ගැන කිසිම සැකයක් තියාගන්න එපා.
මනුෂ්‍යත්වය වෙනුවෙන්ද?
මම කියන්නේ නැහැ අපි වත්මන් මනුෂ්‍යත්වය බේරා ගන්නවා කියලා.
වඩා හොඳ සඳහා…
වටිනා මනුෂ්‍යත්වයක් සඳහා...
අපි එය හඳුන්වන්නේ…
අග්ගිස්.
පරිපූර්ණ ලෝකයක් සඳහා
ඔබ සහ මා වැනි තෝරාගත් මුනිවරුන් සදහටම ජීවත් වන තැන,
සහ සුදු මුනිවරුන් සඳහා...
පරිපූර්ණ ලෝකයක්?
මට ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කිසිම සැලසුමක් නැහැ.
මාව පොළොව යට හිර කරපු බැල්ලියව මම මරන්නයි යන්නේ.
මාව යක්ෂයෙක් වගේ ජීවත් කරවපු හැම මිනිහෙක්වම මරලා දාන්න.
ඔයාටත් ඕන ඒකද?
එසේ නම්, මම ඔබට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම කිව්වා නේද අනවශ්‍ය දේවල් කරන්න එපා කියලා?
පෙනෙන විදිහට, වොන්ජියොන්ග් යනු නිවැරදි කරන කෙනෙකි...
ඉතින් මම හිතුවා මට එයාව බේරගන්න පුළුවන් කියලා.
මට බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබේ බර.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, මම හිතුවා මේක බර වෙන්න ඇති කියලා,
ඒත් මෙච්චර රස්නෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
කාම භූතයෙකු වටා ජීවත් වීම නිසා ඔබේ බිය නැති වී තිබේද?
එසේ ද?
කාම භූතයෙක් එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
කරුණාකර සිතන්න.
හේයි, ඇයි නැත්තේ?
මම ඔයත් එක්ක යාළු වෙන්නම්.
මිස්ටර් ලස්ට් ඩීමන් සමඟ.
අපි හොඳ යාළුවෝ වෙමු, යාළුවා.
විසින්.
මිනිස්සු නැවත ඉපදෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔවුන් නැවත ඉපදෙනවා
ඔවුන්ගේ අතීත ජීවිතය ගැන පසුතැවිලි වී ඔවුන්ගේ පාප සෝදා ගැනීමට.
ඔබේ ශරීරය කොහොමද?
ඔයාට හරි ද?
ඔබට තවමත් පිළිතුරු හමු වුණේ නැද්ද?
මේ තරම් ලොකු ව්‍යාකූලත්වයක හිර වෙන්න එපා,
තාත්තා ජොහාන්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අවධානය යොමු කළ යුත්තේ එක් දෙයක් පමණි.
ඒක මගේ මෙහෙවර වේවි.
හරි.
ඔබේ මෙහෙවර.
අන්තිමේදී, ඒක මිස් මි-හෝව ආරක්ෂා කරන්න, හරිද?
එය කළ හැකියි.
ඔබ මිනිසෙකු නිසා එය කළ හැකිය.
ඔයා වොන් මි-හෝව ආයෙත් අනතුරේ දායි.
මිනිසුන් තමන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් විශ්වාස කරන අතර එය ධර්මිෂ්ඨ යැයි සිතති.
ඔවුන් එය ශ්‍රේෂ්ඨ හේතුවක් ලෙසද සඟවයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව පරීක්ෂා කරනවා කියලා.
ඇත්තටම පරීක්ෂාවට ලක් කළ යුත්තේ කවුරුන්ද යන්න ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
දැන් මම දන්නේ නැහැ
කොයි පැත්තද වඩා ධර්මිෂ්ඨ, තාත්තේ.
හැන් මහත්මිය ඇගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය පාසලට ඉදිරිපත් කර ඇත.
ඇගේ දෙමව්පියන් ද දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත.
අවමංගල්‍යයෙන් පසු ඇය කිසිවෙකු හමු වී නැත.
සුභ පැතුම්!
සුභ පැතුම්.
මට සමාවෙන්න ඔයාට නොකියා යන්න උනාට.
නමුත් මම හොඳින්.
මම ඉක්මනින්ම සනීප වෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ මම නිර්භීතයි කියලා.
ඒ නිසා මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හොඳින් කන්න, කිසිම කරදරයක් ඇති කරගන්න එපා.
ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ...
- අපි යමු. - කොහෙද?
මට තවදුරටත් කිසිවෙකු අහිමි කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
භූමදාන කිරීමට ඇත්තේ එක හදවතක් පමණි, නමුත් දරුවන් 46 ක් සිටියහ.
ඉතින් මේ හදවත
කැබලි 46 කට ඉරා දමන ලදී.
ඔයා ආයෙත් ඒක කරන්න පටන් අරන්. ආච්චි, ඔයා බීලා.
මම ඒක තව එක පාරක් ඇහුවොත්, ඒක 100 වෙනි වතාව වෙයි...
නැහැ, ඇත්තටම, ඒක 189 වෙනි වතාව වෙයි.
අවම වශයෙන්, වඩාත් රසවත් දෙයක් විශ්වාස කරන්න.
සමහර විට, ඔබට දේවල් දැකිය හැක්කේ ඔබ විශ්වාස කරන විට පමණි.
ඒක ඇත්ත කියලා කියමු.
එහෙනම් ඒ ළමයි ඔක්කොම කොහෙද?
ඔවුන් දුක්ඛිත ලෙස සිටගෙන සිටිති.
ඒවා කොහෙද? කොහෙද?
එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
මට එතන තව එකක් පේනවා.
කාලකණ්ණි එකක්.
මට ඔබට අවංකව කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මට වොන්ජියොන්ග් කියලා කෙනෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා මට කිව්වා වොන්ජියොන්ග් කියන්නේ කැඩුණු දේවල් හදන්න කෙනෙක් කියලා.
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම හිතුවේ ඔයා මාර්ගය දන්නවා ඇති කියලා.
ඒක ඔබට අවශ්‍ය නිසා පමණක් කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
වොන්ජියොන්ග් ඇගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ ඇටකටු කැපීම තරම් වේදනාකාරී පුහුණුවක් සඳහායි.
හදවත ඉරා දැමීමට වඩා ඇටකටු කැපීම හොඳය.
ඉතින් කරුණාකර මට කියන්න.
සෑම කෙනෙකුටම ඇත්තේ එක් බඳුනක් පමණි.
එය අලුත් දෙයකින් පුරවා ගැනීමට,
ඔබ එය පුරවන තරමටම එය හිස් කළ යුතුය.
ඔයා කුමක් ද--
ඔබ මේ වන තෙක් සිටි පුද්ගලයා නොවිය හැකියි.
ඔයා තාමත් ඒක කරනවද?
මම එහෙම කරන්නේ මම මේ වෙනකම් හිටපු කෙනාට කැමති නැති නිසා.
ඉතින් මගේ පිළිතුර තවමත් එසේමයි.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔයා එතන ගොඩක් දුර ඉඳගෙන ඉන්න.
ඇයි?
ළමා.
මේක ඇතුලට ගිහින් බලන්න.
ඒක ටිකක් අමාරු වෙයි.
මේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඒක ඇටකටු කපනවා වගේ වේදනාකාරීද?
මම කාර් එකේ බලාගෙන ඉන්නම්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේක දැන් ආරම්භය විතරයි, ඉතින් ඔයා ඇයි ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
මම පුදුම වුණේ නැහැ. මම නිකන් ඇහුවේ.
ඔබේ නිදහසට කරුණ පවා බොළඳයි.
යොම්-ජි.
සු-ර්යොන් කිව්වා එයාට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මට ද?
මේ කුමක් ද?
ඒක ස්කාෆ් එකක්.
මගේ අම්මා කලින් මැහුමෙන් මැහුම හදනවා දැක්කම මට ඒක කලකිරීමක් වගේ දැනුනා.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, මම එය තනිවම කරන විට කාලය ගෙවී ගියේය.
ඒ වගේම, කාලය ගෙවී යත්ම මට මගේ සිතුවිලි නිරාකරණය කර ගත හැකි විය.
ඒ කියන්නේ දැන් හැමදේම හරි කියලා නෙවෙයි,
නමුත්…
දේවල් ඉක්මන් කිරීමට හෝ බලෙන් කිරීමට උත්සාහ නොකිරීමට මම දැන් දක්ෂ වෙමින් සිටිමි.
ඔයා මට වඩා හොඳට කරනවා.
සමාවෙන්න?
මට ඉක්මනින් ක්‍රියා කිරීමට මොහොතක් තිබුණා,
නමුත් මම කළ යුතු දේ ගැන සිතන්නට පැකිළුණා.
නමුත්
මම මේක මැහුමෙන් මැහුමට ගන්න ඕනේ, මේ වගේ.
වාව්, ඇත්තටම හරිම රස්නෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔයා හරිම දක්ෂයි නේද?
කොහොමද ඒක පේන්නේ? ලස්සනද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
කියන්න...
මට මගේ මතකය නැවත ලැබුනොත්, මම වොන්ජියොන්ග් වෙයිද නැත්නම් වොන් මි-හෝ වෙයිද?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
මම වොන්ජියොන්ග්ට බඳුනක්, හරිද?
ඒ නිසා එය පුරවන්නේ කුමක් දැයි දැන ගැනීම වඩා වැදගත් වේ.
වතුර වීදුරුවක් වතුරෙන් පුරවන ආකාරයටම, බීම වීදුරුවක් බීම වීදුරුවකින් පුරවන ආකාරයටම.
මට හැඟෙන්නේ කිසිවෙකු පාත්‍රය ගැනම තැකීමක් නොකරන බවයි.
ඉතින් මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයා ඒ වගේ දේවල් ගැන කරදර වෙන එක හරි නෑ.
ඔයා ඔයාම වෙන්න.
ඔයා ඒකට අකමැති නම් ඒක වත් කරන්න විතරයි තියෙන්නේ. එච්චරයි.
ඔයා හරි. බඳුන තමයි ලොක්කා, මමත් එහෙමයි.
හරි. පිළිගත්තා.
බඳුන…
මිස්ටර්, ඇයි ඔයා එකපාරටම ෂූටින් සැසියකට යන්න කියන්නේ?
මොකද මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ආතතිය සමනය කිරීම සඳහා මෙයට වඩා හොඳ දෙයක් නැත.
වාව්, අන්තිම වතාවේ ඉඳන් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා තියෙන නිසා මම ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔබේ උරහිස් ලිහිල් කරන්න.
ඔයා හැමදාම කළා වගේ කරන්න.
හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, ඔබ තවමත් හොඳින්.
මට මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට හැකි විය යුතු බව පවසමින් ඔබ මට ඉගැන්වූ තැනැත්තායි.
ඔබ සැමවිටම ජනාධිපතිට වඩා හොඳයි.
ඉතින් එයාට කේන්ති ගියා නේද?
මොකක්ද වැඩේ?
දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මහත්මයා.
මම ටික වේලාවකට ම්සී ගුම් බේක්-ජුගේ නිවසේ නැවතී සිටිමි.
සමාවෙන්න?
මිස්ටර්, මට මේක ඕන වෙන්නේ නෑ නේද?
මේක ගණන් ගන්න එපා.
ජැකට් එකක්.
මම කිසිවක් අතහැරියාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා හැමදේම පැක් කරලා ඉවරයි.
සියල්ල?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
නොදැන සිටීම අපහසුයි.
ඒක වැඩිද?
ඔයා ඔයාගේ බඩු පැක් කරන නිසා, කරුණාකරලා මගේ බඩුත් අරන් යන්න.
ඔයාගේ? ඒ මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් මට සිදු වූ දේ පැහැදිලි කරන්න දෙන්න. ජොහාන්...
තනිව සිටීම තනිකමක් සහ මානසික අවපීඩනයක්.
මට ඔයාව දෙකට බෙදන්න පුළුවන්. තිරස් හෝ සිරස් අතර තෝරන්න.
තිරස් අතට.
එයා කියනවා ඔයාව දෙකට බෙදනවා කියලා, ඉතින් ඇයි ඔයා උත්සාහය අතහරින්නේ නැත්තේ?
මට ඔයගොල්ලන් එක්ක එන්න දෙන්න.
අපි නිවාඩුවක් ගත කරන්නේ නැහැ.
හරි, එහෙනම්. මම ඔබට පූර්වාරක්ෂාවන් කිහිපයක් කියන්නම්.
මි-හෝ උදෑසන ආහාරයට පෙර ඩෙටොක්ස් තේ කෝප්පයක් රස විඳියි.
ඒ වගේම ඇය සෑම විටම දහවල් 12 ට දිවා ආහාරය ගන්නා අතර රාත්‍රී ආහාරය 5:30 ට ලබා ගනී.
ටිකක් පරක්කු වුණත්, ඇගේ දරුණු කේන්තිය--
මම කියන්නේ, ඇය ටිකක් සංවේදී වැඩියි කියලා.
ඇය නින්දට පෙර නිදා ගැනීමට සුදුසු ඖෂධීය තේ ද පානය කරයි.
බෑග් එකේ පෝෂණ අතිරේකත් තියෙනවා--
ඔයත් එන්න ඕන, ජොහාන්.
මේ…
මි-හෝ, මම ඒක ගන්නම්.
ආච්චි හේනියෝගේ නිවස
ඔයා තමයි මෙතන ජීවත් වෙන්නේ...
ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ ඇඳුම හරිම ලස්සනයි.
-මි-හෝ, ඇගේ චමත්කාරය-- -ඇයට නිසි ලෙස සුබ පතන්න.
මේ එම්සී ගෙම් බේක්-ජු.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඇය ජෙජු මිථ්‍යා කථා වල එන සියලුම දෙවිවරුන්ගේ මව වන ම්සී ගුම් බේක්-ජු නම්...
සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
කොහොම උනත්, ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
ඔයා පූජක චැංට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
පූජක චැං කවුද?
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
මාව අනුගමනය කරන්න.
සමාවෙන්න?
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඒ වගේ ඇඳගෙන දිව්‍ය පුහුණුවක් ගන්න බෑ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
ඇයි?
ශක්තියට මුහුණ දීමෙන් ඔබට කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ.
-ඒ වුනත්-- -ඒක එයාටත් හොඳ නෑ.
මේ මොහොතේ, එක සුළඟක් පවා ඇගේ ශක්තියට බාධා කරයි.
හරි හරී.
නමුත් ප්‍රවේශම් වන්න.
හරි, පන්ක්.
මට හුස්ම ගන්නවත් බැරි වෙයි, ඉතින් මේ විදියට...
හේයි, මටත් යන්න බැරිද?
ඔබේ මුළු ශරීරය සමඟම පොළොවෙන් ශක්තිය ලබා ගන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ එක පාරයි, ඒ නිසා හොඳට අහගන්න.
පොදුවේ ගත් කල, බාධකය වන්නේ ශක්තිය ඒකාබද්ධ කිරීමයි.
මේ ලෝකය නිර්මාණය වී ඇත්තේ ශක්තීන් පහකිනි.
ජලය, පස, සුළඟ, හිරු සහ අහස.
මේ සියල්ල ඔබේ ශරීරය සමඟ පිළිගෙන ඒවා පිළිවෙලට තබන්න.
මෙම ශක්තීන් ස්ථිර වූ පසු,
ඔබට ඒවා ඔබේ මනසෙහි බද්ධ කිරීමට හැකි විය යුතුය.
සහ ඒවා ඔබේ ශරීරයෙන් නිදහස් කරන්න.
ශක්තීන් එකට එකතු කර මුදා හරිනවාද?
කෙසේද?
ඒක අමාරු වෙන එකක් නෑ.
මතකද මම කිව්වෙ ඇතුලෙන් බැබළෙන්න ඕන කියලා?
ඔබ තුළ යමක් තිබේ.
මැජික් මාර්වල්.
එය ශක්තියෙන් පිරුණු පසු,
එය ස්වභාවිකව බැබළෙනු ඇත.
ගිය වතාවේ, ඒක හැඳින්වීමක් විතරයි.
ශක්තිය වර්ධනය වන විට වේදනාව ද වඩාත් තීව්‍ර වනු ඇත.
ජලය සහ භූමිය එක්වන ස්ථානයක භාවනා කරන්න,
සහ භූමියේ ශක්තිය වැළඳ ගන්න.
එවිට සාගරයට යන මාර්ගය විවෘත වනු ඇත.
එය මිනිසුන් තුළ ජලයේ ශක්තියට සම්බන්ධ වී මාර්ගයක් නිර්මාණය කරන විට,
අවසාන වශයෙන්,
එය ගලා යාමට පටන් ගනීවි.
ඇයි ඔයා ආපහු තනියම?
මම එයාට මට ඕන කරන හැමදේම ඉගැන්නුවා, දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
නමුත්
අඩුම තරමේ එයාගෙන් පියවර 50ක්වත් ඈත් වෙලා ඉන්න. තව ළඟට යන්න එපා.
හරි හරී.
-මම ඒ පැත්තට යන්නම්-- -මේ පැත්තට එන්න!
-ඒ පාර-- -ඔයා මහලු කාන්තාවක් තනියම දාලා යන්නද යන්නේ?
එහෙනම් යමු.
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ආහාරවල රසය ලැබෙන්නේ අත්වලින් සහ ගින්නෙන් බව කියනු ලැබේ.
ඔයා කුකුල් මස් උයන්නද යන්නේ?
කඳුකරයෙන් ලැබෙන ශක්තියෙන් පිරුණු දර වලින් ගින්නක් ඇති කිරීම
ඒ වගේම කඳුකරයෙන් එන ජලය රත් කිරීමෙන් විශිෂ්ට ඖෂධ නිපදවිය හැකියි.
එයා බලෙන් පුරවන නිසා, මි-හෝ...
ඒ දරුවාට ඇතුළෙන්ම උණ හැදෙයි.
නමුත් ඇගේ අභ්‍යන්තර ආත්මය උණුසුම් වන විට, ඇගේ බාහිර ආත්මය අයිස් මෙන් සීතල වනු ඇත.
ඉතින් සෑම දිනකම පුහුණුවීමෙන් පසු, ඇයට ඇගේ සිරුර උණු වතුරේ තැබිය යුතුයි.
ඇගේ බාහිර හා අභ්‍යන්තර ආත්මයන් අතර සංසරණයට උපකාර කිරීමට.
ඔව් මැඩම්.
-ඔයා උදව් කරන්නේ ඇයි? -සමාවෙන්න?
ඔයා වොන්ජියොන්ග්ගේ බලය අවදි කරන්න උදව් කරන්නේ ඇයි?
ලෝකය බේරා ගැනීමට. ඒ නිසා තමයි මම ඉපදුනේ.
වොන්ජියොංගේ බලය අවදි කිරීමට යමෙකුට රිදවීමට සිදු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට තවමත් ඇගේ බලය අවදි කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබට වඩා වැදගත් වන්නේ කැපකිරීම්වලින් මුළු ලෝකයම බේරා ගැනීමද,
නැත්නම් එක් පුද්ගලයෙකු පමණක් වුවද, කෙනෙකු ආරක්ෂා කිරීමටද?
ඔබට පිළිතුරක් සොයාගත නොහැකි නම්, අඩුම තරමින් ඔබේ අදහස සකස් කරගන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබට දෙයාකාරයෙන්ම අවසානය පෙනෙනු ඇත.
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ආවා කියලා.
ඔයාට හරි ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ වගේ දෙයක් නම් කේක් කෑල්ලක්.
ඔයා කිව්වා ඒක කේක් කෑල්ලක් කියලා.
දුර්වල විදිහට හැසිරෙන්න එපා, නැගිටින්න.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඒක දුන්නේ නැත්නම් මට ඔයාගේ අත අල්ලන්න බෑ කියලද?
ඔයා තාමත් මාව දන්නේ නැද්ද?
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා බැරෑරුම් මූණක් තියාගෙන ඉන්නේ? ඒකෙන් මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා හරිම ලාබයි, ඒ නිසා මම තනියම නැගිටින්නම්.
හරිම සීතලයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි.
ඔයාට ඒක තවත් ලස්සනට අඳින්න පුළුවන්. මේ හිස් වැස්මද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඉතින් වොන්ජියොන්ග් දශක ගණනාවක් තිස්සේ මෙය කළාද?
කෙසේද?
කමක් නෑ. වොන්ජියොන්ග් කොහොම කෙනෙක්ද?
කවුද දන්නේ? ඒක මට මගේ මතකය ආපහු ගන්න උදව් වෙන්න පුළුවන්.
ඇය මෘදු නමුත් ස්ථිර පුද්ගලයෙකි.
වෙන මොනවා ද?
මට මතක නැහැ.
ඇයි? ඔයා වයස වැඩි නිසාද?
කුමක් ද?
මට අවංකව කියන්න.
ඇත්තටම ඔයාගේ වයස කීයද?
ඔයාගේ උපන්දිනේ ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයාට ඒක මතකද?
මම දන්නේ නැහැ. මටත් ඒක මතක නැහැ.
ඇයි? ඔයා ගොඩක් වයස නිසාද?
උපන්දිනය?
මම ඉපදුනේ හැදුනේ වැඩුනේ ඒක සමරන්න වත්කමක් නැති දෙමව්පියන් යටතේ.
ඒ වගේම ඔවුන් මැරුණු දවසේ ඉඳන්, මාව යක්ෂයෙක් විදිහට ඇති දැඩි කළා.
ඉතින් මට එහෙම දෙයක් මතක නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක එහෙමයි…
ඔයා මේ හැම දේම අත්විඳින හැම වෙලාවෙම මම බලාපොරොත්තු වුණේ,
මම කිසිවක් නොදන්නා, නරකම දේ නොවේ.
අපි එකට යමු!
ජොහාන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම-මට තියෙනවා.
ඔයා ඇඟ පත යටින් නාන්න කැමතිද?
පහළ ශරීරය සඳහා ස්නානයක්ද?
එන්න, මි-හෝ.
ඒක හරිම රසයි වගේ.
මැඩම්, යොම්-ජි කොහෙද?
මම ඇයව ඇගේ මිතුරියකගේ නිවසට දින කිහිපයකට යැව්වා.
ආච්චි.
එහෙනම් ඔබත් පුහුණු විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඒක මට පුහුණුවක් වගේම හොඳයි.
හෙට දවස තවත් දුෂ්කර වනු ඇත.
කන්න, වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා, ඉක්මනින් නින්දට යන්න.
-හරි. -එන්න, කන්න.
ආච්චි, ඔයා හැමදාම මේක දානවා.
නැත.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටී නම්, ඔබට නිවාඩුවක් ගත හැකිය.
දැන් ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
කනස්සල්ලෙන්ද?
මොකද මේක හදිස්සියේ කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයා තමයි කලින් මාව ඉක්මන් කළේ...
දිගටම කරගෙන යාමට පෙර කන්න.
බඩගිනි වුණාම පුහුණු වෙන්න බෑ.
මේ විදියට ගියොත්, මුලින්ම ඔයා කඩා වැටෙයි.
ඒ දරුවා මුහුණ දෙන දේ එක්ක සසඳන විට ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ආච්චි!
ඔයා කිව්වා නේද තව කාලයක් එහෙ ඉන්නවා කියලා. ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ආවේ?
ඔයාගේ මූණ බලන්න!
මම ආපසු නොඑන්නේ කෙසේද?
මිස් වොන් මෙතරම් කාලයක් මෙහි රැඳී සිටින්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කෑම පැක් කරලා අරන් එන ගමන් හිටියේ.
අනේ මන්දා.
ඔයා දන්නේ අනිත් අයව බලාගන්න විතරයි.
අපි ඉක්මනට ගිහින් කමු.
ඔයා එයාව හොඳට හැදුවා. එයා කොහේ හිටියත් බේරෙයි.
මම තාමත් ඇයට වෙන තැනකට යන්න දෙන්න බයයි.
අපි යමු.
හියර් යූ ගෝ.
-අනේ දෙවියනේ. ඔයා ගොඩක් කෑම හැදුවා. -හරිද?
ඒක හොඳයි වගේ.
එහෙනම් අපි දැන් කමුද?
ඉන්න...
මෙම ශක්තිය…
ඇයි? මොකක්ද?
ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️